In diesem Video erfahren Sie, wie Sie
hochgeladene Flussdiagrammschemata
anzeigen, die in Pflegeabläufen
verwendet werden.
Um Flussdiagrammschemata anzuzeigen,
stellen Sie sicher, dass Sie die Rolle
Fachkraft in der IT-Verwaltung für
Dragon besitzen, Ihre Umgebung
bereitgestellt ist, Ihr EKA
konfiguriert ist und der Schemaexport
eine JSON-Datei aus Ihrem EKA ist.
Vergewissern Sie sich, dass die
Umgebungs-ID in der Datei mit der
Umgebung übereinstimmt, in der Sie
arbeiten.
Führen Sie dann diese Schritte aus, um
Flussdiagrammschemata anzuzeigen:
Melden Sie sich im Dragon Admin Center
an.
Wählen Sie im Bereich Dragon Copilot
„Pflegekräfte“ aus. Verwenden Sie die
Umgebungsübersicht, um die zu
überprüfende Umgebung zu bestätigen
oder zu ändern.
Wählen Sie unter Pflegewerkzeuge und
Konfiguration den
Flussdiagramm-Manager aus.
Hier sehen Sie die vollständige Liste
der hochgeladenen
Flussdiagrammvorlagen.
Jede Vorlage zeigt wichtige Details
wie Name, ID, Servicebereich,
Umgebungsstatus, die Spalte „Alle
Zeilen anzeigen“ sowie die Zeitstempel
für den Schemaexport und die letzte
Änderung an.
Verwenden Sie die Spaltenfilter oder
das Suchfeld, um Ihre Ansicht
einzuschränken.
Wählen Sie einen Vorlagennamen aus, um
dessen Zeilen und Werte anzuzeigen.
Das hilft Ihnen, bestimmte Vorlagen
schnell zu finden oder
Konfigurationsprobleme zu beheben.
Das Überprüfen hochgeladener
Flussdiagrammschemata unterstützt
Fachkräfte in der IT-Verwaltung dabei,
sicherzustellen, dass Vorlagen genau,
aktuell und auf die EKA-Konfiguration
der Umgebung abgestimmt sind.
Es unterstützt außerdem die
Fehlerbehebung und sorgt dafür, dass
die Pflegedokumentation konsistent und
zuverlässig bleibt.
Danke fürs Zuschauen.